### 2014-12-18 Documentacion/reconstruccion.tex
Se emprolijan unas imágenes

\begin{figure}[!ht]
   \centering 
    \subfloat[Vista derecha]{\includegraphics[scale=0.50]{img/Reconstruccion/22_derecha.png}}
    \subfloat[Vista de atrás]{\includegraphics[scale=0.50]{img/Reconstruccion/22_atras.png}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Vista izquierda]{\includegraphics[scale=0.50]{img/Reconstruccion/22_izquierda.png}}
    \subfloat[Resultado de la reconstrucción]{\includegraphics[scale=0.23]{img/Reconstruccion/frame22_esqueleto_armado.pdf}}
   \caption{Reconstrucción de una secuencia real.\\ Los asteriscos rojos indican los marcadores detectados.} 
   \label{img_reconstruccion_real2}    
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[!ht]
   \centering 
    \subfloat[Vista derecha]{\includegraphics[scale=0.50]{img/Reconstruccion/22_derecha.png}}\hspace{0.8cm}
    \subfloat[Vista de atrás]{\includegraphics[scale=0.50]{img/Reconstruccion/22_atras.png}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Vista izquierda]{\includegraphics[scale=0.50]{img/Reconstruccion/22_izquierda.png}}\hspace{0.5cm}
    \subfloat[Resultado de la reconstrucción]{\includegraphics[scale=0.23]{img/Reconstruccion/frame22_esqueleto_armado.pdf}}
   \caption{Reconstrucción de una secuencia real.\\ Los asteriscos rojos indican los marcadores detectados.} 
   \label{img_reconstruccion_real2}    
\end{figure}
